Das ist ein city ornamenten mod.

[Ornamental]City_Ornaments_MU 2.0

DIESER MOD IST KEIN UPDATE ZU [Ornamental]City_Ornaments 1.0 !
ALLES AUS [Ornamental]City_Ornaments 1.0 IST AUCH IN 2.0 VERFÜGBAR

Wer alte savegames mit 1.0 jedoch unbeschadet behalten möchte,sollte folgendes tun :
Den Modordner von [Ornamental]City_Ornaments 1.0 sichern und durch den Beigelegten Modordner [Ornamental] City_Ornaments_MU_1.0 ersetzen.
Alle Objekte die mit 1.0 gebaut wurden bleiben erhalten.es kommt zu keinem konflikten zwischen 1.0 und 2.0 
Das Baumenü von 1.0 ist damit auch deaktiviert.


es erwarten euch :

 - 3 neue strassen

 - ein paar strassen ornamente, mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - der bekannte wasserkanal,diesmal überdacht, mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - der Wasserkanal aus Embesa in neuem look in 2 versionen . Naturell und Betoniert.

 - passende Wasserspeier für den "betonierten" wasserkanal

 - der Eiffelturm... ACHTUNG : NICHT KOMPATIBEL MIT "[Ornamental] World-Fair Items" VON SPICE IT UP ! DIESER MOD MUSS DEAKTIVIERT WERDEN !.allerdings muß man sich diesen in der Weltausstellung verdienen.(Architekturausstellung --> Prächtige Ausstellung --> Kultivierte Architektur).Dieser ist mit einem sehr großen radius für seinen buff versehen um doppelt bauten,so gut wie es eben möglich ist zu unterbinden.eine farblich unterschiedliche variante kann durch duchschalten gewählt werden

 - eine Mt. Rushmore Kopie,zugeschnitten für die annoholiker

 - einen Wasserfall der sich sehen lassen kann

 - ein Cafe am See

 - Straßenschilder für alle möglichen kreuzungen

 - 15 verschiedene kleine marktplätze die als solches funktionieren und in jede nische passen

 - der original Marktplatz ist weitere 2 stufen ausbaubar .1. stufe passt eher in arbeiterviertel und 2. stufe mehr zu den investoren.das spiel lässt keine variation zu.bei jedem neustart wird die variante aufs original zurückgesetzt,deshalb über ausbaustufen
	(bekannte bugs : nicht alle feedback männchen erscheinen durch das upgrade,beheben lässt sich das momentan nur durch das kopieren der ausgebauten stufe und neu setzen.bin auf lösungssuche)

 - ein Reiterhof

 - 27 verschiedene Blumenbeete/felder um schöne hingucker zu setzen. (zugegebenermaßen ähneln sich einige,aber der teufel liegt im detail ;) )

 - eine City taugliche Fußgängerbrücke,quasi die gehobene variante zu der aus dem dlc

 - Land kübelpflanzen, mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - land Sitzbänke , mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - Werbetafeln , mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - Diverse Fahnen , mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - Dekorative Plazaböden , mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - Diverse Zäune und Törchen jetzt neu und übersichtlich sortiert

 - Statuen und Brunnen , mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt und neuen objekten die an 1602 anlehnen

 - Ein City Allerlei , mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - Ein Friedhof mit allem drum und dran, mit jeweils 2 Attraktivitätspunkten pro Objekt

 - 2 verschiedene Festungsmauern mit durchgangstoren


In einem seperaten Baumenü findet ihr desweiteren :

 - 25 eingezäunte Agrar und Tierfelder


Es wurde versucht das Baumenü im gegensatz zu der 1. version,übersichtlicher zu gestalten und ein ewiges durchschalten zu vermeiden. es gibt jedoch 2-3 objekte,wo das nicht so ist.persönlich finde ich das zumutbar.
desweiteren sind die menüs jetzt zwar wie gewohnt im arbeiter menü zu finden,jedoch sind sie an letzter stelle positioniert um spiele notwendige menüs nicht unnötig zu versetzen.auch im Kultur reiter findet ihr die baumenüs.einzig die kleinen Marktplätze sind direkt neben dem original marktplatz zu finden.
Anmerkung : 
	
	der komplette mod steht auch in der Arktis zur verfügung.Grund : auf mehreren anfagen hin wurde das realisiert.wer es dort nicht bauen will mus es ja auch nicht,aber die option gibt es.

	das model vom eifelturm ist von https://www.cgtrader.com/free-3d-models/architectural/engineering/eiffel-tower-056df590-f97e-4f93-8e11-3f2bd25951da und wird unter Creative Commons lizenz ( https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0/legalcode ) genutz.
	am model selbst wurde nichts verändert. Es wurde lediglich texturiert.

---------------------------
Changelog - 2.1
---------------------------
Änderungen:

	-anpassungen der wasserhöhen der kanäle: sind jetzt identisch
	-auf anfrage: schlammige Marktplätze / Stände wurden hinzugefügt
	-auf anfrage: kulturelle Attraktivität von einigen Objekten entfernt
	-verschiedene anpassungen an GU 10 (DLC-Docklands)
	-ist jetzt kompatibel mit [Ornamental] World-Fair Items von SiU
	-der Eiffelturm befindet sich jetzt im baumenü von City_Ornaments_2.0 in der kategorie "Statuen und Brunnen", nachdem er von der Weltausstellung erhalten wurde

-Um alte Spielstände nicht zu stören, wird der Bauernmarkt nach dem updaten vom investorenmarkt platziert
- Es gibt immer noch einen bekannten Fehler mit dem Marktplatz (bekannte bugs : nicht alle feedback männchen erscheinen durch das upgrade,beheben lässt sich das momentan nur durch das kopieren der ausgebauten stufe und neu setzen. ich suche immer noch nach einer lösung.)


---------------------------
Changelog - 2.2 NUR BEDINGT SAVEGAME KOMPATIBEL !
---------------------------
	
	- auf grund von änderungen seitens UBI,mussten korrekturen vorgenommen werden,die leider nicht savegame kompatibel sind.Ein savegame ohne City_Ornaments_2.0 ist jederzeit kompatibel
	- einige bugfixes und korrekturen an den objekten
	- viele Objekte haben einen alternativ boden erhalten (Shift+G)
	- Eiffelturm:muß man sich in der Weltausstellung verdienen.( Wunder der Architektur->Prächtig->kultivierte architektur->kiste in der mitte ).Zu finden ist er dann im City_Ornaments_2.0 Baumenü in "Statuen und Brunnen".
	- diverse neue Ornamente wurden eingebunden
	- zäune und kanäle sind jetzt nahtlos baubar und haben zT. eigene Tore erhalten
	- nach vorbild von Spice it UP-Plaza Streets (Taubenangriff),sind 9 neue Wege mit Strassenfunktion entstanden.Diese verhalten sich wie echte Strassen,zeigen jedoch kein reichweiten overlay an
	- neuer content mit schwerpunkt "Eisenbahn" wurde mit eingebracht.
	- dank Taubenangriff wurde eine methode mit eingebracht,die es erlaubt objekte in objekte zu bauen.das ermöglicht mehr freiheit beim bauen.man muss dann jedoch genau schauen wo und wie man zum Beispiel seine Strasse zieht,weil sie in dem fall durch das objekt gezogen werden kann !
	- ein kleines how-to wie man mit dem neuen content umgehen kann : https://www.youtube.com/watch?v=AwETqVwslX0
	- eine kleine präsentation,wie das mit objekt in objekt funktionieren kann : https://www.youtube.com/watch?v=YXrw_5tqKTE
	
	
---------------------------
Changelog - 2.3 
---------------------------
	
	- Generelle anpassungen an GU 14 und dadurch enstandenes bugfixing
	- kleinere,und größere optische anpassungen an einigen objekten
	- sämtliche plaza tiles haben nun durch Shift+G wechselbaren, passenden Hacienda decal erhalten
	- alle originalen Ornamente in der NW welche einen plazaboden besitzen,wurden in diese mod ausgelagert und haben zusätzlich mit Shift+G wechselbaren, passenden Hacienda decal erhalten
	- einige objekte wurden für den gebrauch in der NW neu angelegt und angepasst (decal)
	- 2 neue Straßen im Hacienda look wurden erstellt.endlich Brücken für die Hacienda
	- Für den Fall daß man einen anderen schienen/straßen kruzungs mod verwenden möchte,wurde eine assets.xml in der die anpassungen für die Schienen-Strasse kreuzung entfernt wurde,bereitgestellt.liegt direkt im modordner (assets.xml_no_changing_Street_Rails_Crossing).
	  diese datei bitte in "assets.xml" umbenennen ,die originale aus dem pfad "[Mugge] City_Ornaments_2.0_MU/data/config/main/asset" bitte einmal sichern (sicherheitskopie)oder umbenennen und/oder gegen die ohne schienenübergänge ersetzen.und ihr könnt andere mods benutzen welche die schienen/strassen kreuzungen modifizieren.
	  Allerdings,wird der "Eisenbahn" content aus 2.2 dann etwas merkwürdig aussehen.
	  
	  
---------------------------
Changelog - 2.4 
---------------------------
	
	- Nach einem desaster release von 2.3 bei dem es in einigen fällen zu einer kompletten vertauschung der decals kam,hier der komplett umgebaute 2.4
	  da ich den fehler nicht ausfindig machen konnte,muss ich davon ausgehen,daß dieses system wohl einen bug besitzt den ich nicht reproduzieren kann.deshalb habe ich bei vielem auf dieses system verzichtet und stattdessen lieber eine weitere variante hinzugefügt (shift+V)
	  
	- alles aus CO2 wurde aus dem kulturreiter entfernt,und in einen eigens angelegten Reiter verschoben,dieser zeigt euch auch die versionsnummer an.der rest ist wie immer im arbeitermenü zu finden  
	- Generelle anpassungen an GU 14 und dadurch enstandenes bugfixing	  
	- kleinere,und größere optische anpassungen an einigen objekten
	- sämtliche plaza tiles Ornamente aus diesem mod,haben nun eine weitere variante mit dem Hacienda decal ehlaten,shift+V. und stellenweise shift+G weil sie es in 2.2 schon besaßen.
	- alle originalen Ornamente in der NW welche einen plazaboden besitzen,haben eine weitere variation mit dem passenden Hacienda decal erhalten.shift+V . darin enthalten sind auch die Ornamente aus den erschienenenen dlc's
	- einige objekte wurden für den gebrauch in der NW neu angelegt und angepasst.Zum Beispiel der Kanal mit hacienda tile als boden.
	- 2 neue Straßen im Hacienda look wurden erstellt.Mit diesen ist ein Brückenbau möglich
	- Für den Fall daß man einen anderen schienen/straßen kruzungs mod verwenden möchte,wurde eine assets.xml in der die anpassungen für die Schienen-Strasse kreuzung entfernt wurde,bereitgestellt.liegt direkt im modordner (assets.xml_no_changing_Street_Rails_Crossing).
	  diese datei bitte in "assets.xml" umbenennen ,die originale aus dem pfad "[Mugge] City_Ornaments_2.0_MU/data/config/main/asset" bitte einmal sichern (sicherheitskopie)oder umbenennen und/oder gegen die ohne schienenübergänge ersetzen.und ihr könnt andere mods benutzen welche die schienen/strassen kreuzungen modifizieren.
	  Allerdings,wird der "Eisenbahn" content aus 2.2 dann etwas merkwürdig aussehen.
	  